AutoServices
Тестовое Задание

Бизнес-логика:
Сохранение информации о водителях, их автомобилях и деталях.

О водителях известно: ФИО, паспорт, категория прав, дата рождения, стаж.

Об автомобилях известно: VIN, гос. номер. укомплектована произвольным набором деталей.

Об автомобилях возможно будет известно: производитель, марка, год выпуска.

Детали – компоненты автомобиля, список типов деталей динамический, у каждой детали есть серийный номер (произвольная последовательность латинских букв и цифр).

Возможность устанавливать владение водителем автомобиля.

Возможность установки и замены деталей в автомобиле.

Возможность начислять и снимать средства водителю. Начисления и снятия происходят в любой из трёх валют: красный, зелёный и синий доллар. Возможность узнать состояние счёта в любой валюте.

Общие требования:
Spring 6+ / Spring Boot 3+
JPA – PostgreSQL СУБД, Hibernate
MVC
REST)
Тесты
Unit
Интеграционные
Сервис А. Владеет автомобилями и деталями
REST – JSON
CRUD методы для автомобилей и водителей
Пагинация
Сортировка
Поиск
Методы для реализации бизнес-требований
Документация методов – Swagger
Валидация
Обёртка всех ответов в стандартизированный ответ
Перехват и обёртка ошибок в стандартизированный ответ
Сервис Б. Владеет водителями и их счетами
Автоматическое поздравление (вывод в логи) водителей с днём рождения
Функционал введения счёта
Инструменты, используемые в проекте:
Backend:
Java 17
Maven
Spring Boot
Spring Web
Spring Data JPA
REST
Swagger
Lombok
SQL:
Hibernate
PostgreSQL
Liquibase
Test:
Junit
Mockito
Запуск приложения:
Для запуска приложения нужно:
Клонировать проект и открыть его в среде разработки (например, IntelliJ IDEA или VSCode);
В файле application.properties указать путь к Вашей базе данных;
Запустить метод main в файле Application.java.
Разработчик:
Михайловский Антон
